Taxi – Flughafentransfer
Bei Urlaubs- oder Dienstreisen mit dem Flugzeug möchte man flexibel, bequem und vor allem entspannt am Flughafen ankommen. Hier kommen wir ins Spiel! Je nach Anzahl der Personen und Gepäckstücke suchen wir den passenden Wagen aus und bringen Sie pünktlich an Ihr Terminal. Unseren diskreten und professionellen Flughafentransfer bieten wir für alle deutschen Flughäfen an. Ein weiterer Vorteil von Taxi Malik: Sollte Ihnen die Flugnummer vorliegen, reagieren wir flexibel auf Änderungen Ihrer Ankunftszeit – all das ohne Mehrkosten für Sie!

Taxi – Krankenfahrten
Wir bieten auch Fahrten zum Arzt, ins Krankenhaus oder zu Reha-Maßnahmen an. Unsere engagierten Fahrer stellen sicher, dass Sie rechtzeitig zu Ihrem Termin erscheinen und stehen Ihnen gerne mit einer helfenden Hand zur Seite. Nutzen Sie unseren Krankenfahrt-Service und lassen Sie sich in einem unserer Taxis auf komfortable Art und Weise zu Ihrem Ziel bringen. Ein weiterer Vorteil für Sie: Den kompletten Schriftverkehr mit Ihrer Krankenkasse übernehmen wir.

Taxi – Stationäre Aufenthalte
Sollte Ihnen ein stationärer Aufenthalt bevorstehen, können Sie sich vertrauensvoll an uns wenden. Wir bringen Sie hin und zurück – und das ganz ohne persönlichen Aufwand für Sie. Alles was Sie tun müssen, ist ein Fahrzeug zu bestellen. Die Fahrten werden von den Krankenkassen ohne vorherige Genehmigung übernommen – um den Schriftverkehr kümmern wir uns gerne.

Taxi – Fahrdienst für Menschen mit Behinderung
Wir wissen um die Herausforderungen, mit denen sich Menschen mit Behinderungen tagtäglich konfrontiert sehen. Hier wollen wir mit unserem Fahrdienst unter die Arme greifen. Unsere aufmerksamen Fahrer sind sowohl beim Ein- und Aussteigen behilflich und bringen Sie sicher an Ihr Ziel. Bitte denken Sie daran, Ihren grünen Berechtigungsausweis mitzuführen. Für diese Art der Fahrten benötigen wir zudem die schriftliche Verordnung Ihres Arztes. Um die Abrechnung mit Ihrer Krankenkasse kümmern wir uns.

Taxi - Kurierfahrten
Schnell – unkompliziert – zuverlässig! Das ist unser Kurierservice innerhalb Rüsselsheim und weit über die Stadtgrenzen hinaus. Ganz egal ob es sich um Lebensmittel, Medikamente oder wichtige Dokumente handelt – wir kümmern uns unverzüglich und mit höchster Sorgfalt um Ihr Anliegen. Unsere erfahrenen Mitarbeiter sind rund um die Uhr mit nur einem Anruf für Sie verfügbar. Der Service von Taxi Malik beinhaltet die persönliche Abholung und Zustellung. Wir bringen Ihr Transportgut sicher an Ihr Ziel!

Taxi - Personentransfers
In das neue Restaurant am Ende der Stadt, zum Shoppen, eine alte Freundin besuchen, zum Bahnhof, nach dem Barbesuch nach Hause – Gründe für eine Taxifahrt gibt es viele. In jedem Fall treffen Sie mit Taxi Malik die richtige Wahl! Wir bringen Sie in unseren komfortablen Fahrzeugen sicher von A nach B. Ein kurzer Anruf genügt.